# JS_2.0
Файлы курса JS, 2 уровень

Программа курса:
## Модуль 1. Углубленная работа с функциями (8 ак.часов)
•	Условия.
•	Циклы.
•	Многомерность.
•	Стандартные методы.
•	Пользовательские функции.
•	Переменные функции.
•	Типы функций.
•	Вложенные функции.
•	Замыкания.
•	Immediately Invoked Function Expression (IIFE).
•	Рекурсия.
•	Регулярные выражения.
•	Практическая работа: Работа с функциями.
## Модуль 2. Методы массивов (4 ак.часа) 
•	Перебирающие методы.
•	Оператор spread.
•	Оператор rest.
•	Деструктуризация.
•	Практическая работа: Работа с массивами.
## Модуль 3. Объекты и атрибуты (5 ак.часов)
•	Работа с объектом Date.
•	Атрибуты.
•	Получение атрибутов.
•	Нахождение потомков элементов.
•	Работа с узлами.
•	Практическая работа: Работа с объектами.
## Модуль 4. Работа с формами (5 ак.часов)
•	Элементы форм.
•	Выпадающие списки.
•	Объект Event.
•	Контекст.
•	Таймеры.
•	Практическая работа: Работа с формами.
## Модуль 5. Метрики элементов (5 ак.часов)
•	Метрики окна.
•	Коллекции Map.
•	Коллекции Set.
•	Псевдомассивы.
•	Символы.
•	Итераторы.
•	Практическая работа: Работа с метриками.
## Модуль 6. События (5 ак.часов).
•	Наборы и модели событий.
•	Назначение обработчиков.
•	Получение ссылки на событие.
•	Отмена действия по умолчанию.
•	Отмена всплытия события.
•	Делегирование.
•	Собственные события.
•	Практическая работа: Работа с событиями.
## Модуль 7. Введение в асинхронный JS (AJAX) (4 ак.часа)
•	Promise.
•	Асинхронность.
•	Асинхронные коллбэки.
•	Практическая работа: Работа с AJAX.
## Модуль 8. Стилизация (4 ак.часа)
•	Модули ES.
•	Работа с канвас.
•	Импорт/экспорт.
•	Практическая работа: Работа с канвас.

